APLICAÇÕES NÃO.
MAIS ALUNAS GALDÉRIAS COMO A CHLOE.
NÃO PERCEBO NADA.
RECEITAS-ME RUBIFEN? LOL
Em vez de pedir ajuda, gozam connosco.
Acho que a aplicação não serve para nada.
Nem o meu trabalho.
Pois. É normal, é só o primeiro dia.
Temos de ser pacientes.
Pois.
Omar, respeito a tua decisão
de desistir da terapia.
Só quero lembrar-te
de que há um longo caminho a percorrer.
Não precisas de voltar
a tomar medicamentos,
muito menos de te automedicares.
Estou aqui para te ajudar.
Olá, Mateo.
Como estás?
Ouve, só preciso de descansar da terapia.
É tudo. Mas obrigado pela preocupação.
- Samu!
Que porra te fez ele?
Samu.
Samu…
Olá.
O que é isso?
O teu fato. Para a corrida.
Toma, é teu.
O quê? Não me lixes.
Joel, é um presente de um amigo.
Uma porra. O colégio também, não?
Nem pensar, Iván.
Segundo o protocolo,
sem fato não podes ir.
Não te preocupes com isso.
Não estava a pensar ir.
Não tenho dinheiro.
Joel…
Adorava ir contigo
para nos divertirmos juntos.
Como sabes o meu tamanho?
Não sei.
Escolhi-o a olho.
Pois.
Vou experimentá-lo.
Não confio no teu olho.
Vou ao balneário.
Vens?
Para me dizeres se me serve.
Há algum problema?
Comigo? Não.
Nenhum.
- Está bem.
- Nenhum.
- Certo.
- Que problema?
Olá.
Omar?
- Porra, Iván!
- Foda-se!
- Há quanto tempo!
- Como estás?
O que te traz por cá?
Já conheceste o meu namorado.
Conhecem-se?
O que estão a fazer?
Nada, estou aqui a provar um fato
para uma corrida de beneficência.
E tu? O que fazes por cá?
CORRIDA DE CAVALOS DE BENEFICÊNCIA
- Bom dia, Roberta. Tudo bem?
- Bom dia.
Sei que ordenaste o tiroteio.
Calma. Não vim para me vingar,
mas sim para te avisar.
Deixa o Dídac fora da nossa guerra.
Ele fica no colégio, dê por onde der.
Percebeste?
Está bem.
Mas não permito
que namore com a minha filha.
Também não gosto, mas a vida é deles.
Eu sei.
Sei que não é o mais importante.
Mas é muito importante.
Sim, mas não podemos fazer nada, Isa.
O teu corpo sofreu tanto.
Agora está a reagir.
Está a dizer-te que precisa de descanso.
É só isso, está bem?
Não te preocupes.
Como estão, meus queridos?
Pequeno, posso falar com a minha filha?
Até logo.
O que vieste aqui fazer?
Vim ver os últimos detalhes
da corrida com a Virginia.
E trouxe-te uma lembrancinha.
Quero que todo o hipódromo
saiba quem é a minha filha.
A isso chama-se "subornar".
Qual dos nossos cavalos queres que corra?
Não.
- Querida…
- Não, a sério.
- É a nossa melhor égua.
- É por isso, mãe. A sério, pensa nisso.
É perigoso. Já está velha.
Vai sofrer na viagem de Ibiza.
Não percebes?
Ela é nossa.
Como podes fazer isto? Não pensas?
Vês? É por isso que não podes
entrar no negócio da família.
Os cavalos fazem parte do negócio.
Os negócios são o mais importante.
Chega dessa má energia, por favor.
- Fá-lo pela mãe.
- Não vou fazer nada.
Não vou à corrida.
Juro que, se acontecer alguma coisa,
nunca mais me verás na tua vida.
Olá.
Não foste às aulas?
Não me sentia bem.
O que fazes aqui?
Esqueci-me de uns documentos para
a transmissão da corrida, para a Virginia.
Apanha-los e sais, certo?
Sim.
Sabes que mais?
Envio-lhos por e-mail
e fazemos uma chamada esta tarde.
Fico cá a cuidar de ti.
Não estragues os planos da Virginia.
É minha diretora.
Além disso, vou sair.
Não te sentias mal?
Sim, sentia.
Sentia-me mal.
Mas agora estou bem.
Só precisei de faltar à primeira aula.
Estou bem, a sério.
De certeza?
Vou vestir-me e saímos.
NOVA MENSAGEM
PRECISO DE ESTAR SOZINHA, MAS NÃO POSSO.
SINTO-ME ENCURRALADA.
Sara.
Sim?
O teste físico foi muito fraco.
Contava para a nota.
Eu sei, desculpe.
Vou recuperar.
Pareces perdida.
E essa erupção no braço?
É só uma alergia.
Parece uma alergia forte.
És alérgica a quê?
Muitas coisas.
Sou alérgica a muitas coisas.
Bem, Jessica, até logo. Estou atrasada.
Não sei porque aceitaste o cargo da app
se não querias saber de Las Encinas.
É dinheiro e vai para o currículo.
Não o aceitaste para me controlares?
Para te proteger.
Confio em ti, Joel.
- Mas este colégio fode-te.
- Lá estás tu.
Não vês que é injusto para mim?
Ouve, Omar, eu não sou tu, certo?
Nem tu nem um dos teus amigos.
Sou o Joel
e mereço desfrutar desta oportunidade.
Só estou preocupado.
Não preciso de um pai,
mas de um namorado feliz por algo
de bom me estar finalmente a acontecer,
que confie em mim, que me dê espaço
e que não se agarre como uma lapa
para me controlar.
Foda-se.
O DÍDAC E OS MAFIOSOS FORA DO COLÉGIO!
Iván.
Se o facto
de eu ter um namorado te incomoda,
diz-me e eu vou-me embora.
Pagar-te o colégio foi a única coisa
que me fez feliz desde que tive alta.
Continuo resignado com ser só teu amigo.
Então sempre vamos à corrida?
Claro que sim.
Mas o Omar também vem, não?
Acho que não. Ele anda muito ocupado.
Tudo bem?
Sonia.
Obrigada.
Por não dizeres a ninguém
que eu divulguei o vídeo.
Psicologia invertida?
Queres que diga a toda a gente
para te darem mais atenção?
Olha, estou aqui contra a minha vontade
e descarreguei em quem menos merecia isso.
Vês? Afinal és humana.
Amigas?
Camaradas?
Conhecidas cordiais?
É verdade que o filho
do futebolista é bissexual?
A sério, pá?
Estás a planear o teu próximo vídeo porno?
Isso é um "sim".
Com ele faria um vídeo querido.
Sabes? A exibir o meu namorado rico,
sexy e bem-parecido.
Ainda por cima órfão!
Sem sogra. Maravilhoso!
- Dizes isso como se fosse um troféu.
- Um troféu não.
O troféu.
Só de pensar
que eu começava a gostar de ti.
Faz o que quiseres,
mas é um osso duro de roer.
Queres apostar?
Curto um bom desafio.
Além disso, quanto mais difíceis forem,
mais me excitam.
Outra forma de procurar
a aprovação dos outros.
Bela estabilidade emocional, querida.
O que foi?
Estou farto dos olhares.
Eu sei.
E se faltarmos a umas aulas?
Deixa-me apresentar-te a Amazona.
Olá, Amazona. Como estás?
Olá, minha querida.
- Não sabia que gostavas de cavalos.
- Adoro.
Cresci com eles em Ibiza.
É a minha preferida.
Eu e a minha mãe adotámo-la juntas.
Ela queria dar-ma, mas eu disse que não
para ela ter duas mães.
Na verdade, ela ajudou
a aproximar-me da minha mãe,
até que a obrigou a correr.
Os problemas começaram aí.
Sou contra ela correr.
Mas sabes,
quando se trata de negócios,
a Roberta não quer saber de mais nada.
Na última corrida,
ela caiu.
Foi um milagre não lhe acontecer nada,
mas pensei que ia morrer.
Se não quiseres que ela volte a correr,
podemos raptá-la
e levá-la para um santuário
sem dizer a ninguém.
Tem de ser antes da corrida.
É preciso um passe para entrar aqui.
Se a tua mãe é a dona, deve ter um, não?
Sim.
Temos de lho tirar.
Obrigada.
Olá, malta.
Estamos neste hipódromo espetacular
onde a Corrida de Beneficência
de Las Encinas vai acontecer.
É tudo por uma boa causa,
financiar as bolsas de intercâmbio
entre as melhores escolas
da Excellentia Academic Global League
da Europa e África.
Não percam. Vamos contar-lhes tudo.
Devíamos voltar a fazer
transmissões em direto juntos.
As pessoas reparam em tudo.
Mas faz como quiseres.
Vou procurar a Virginia.
Vá, não se preocupe. Já nos vemos.
Olá, tudo bem?
Estás linda.
O embaixador sempre veio.
A mulher está tão gorda!
- Quero o teu passe para ir aos estábulos.
- Para quê?
Quero dar um beijo à Amazona.
Não, querida. Vais deixá-la nervosa.
Vais mais tarde, não sejas chata.
Dídac, como estás?
Bem, e o Luis?
Li uns comentários ofensivos
contra ti e a tua família na app.
Sim, há alguns.
Mas não faz mal.
Se precisares de falar de algo,
dos sentimentos,
dos colegas, da tua família…
A minha família porquê?
Da tua família ou do que for.
Estou aqui para ti, está bem?
Nunca te criticarei.
Está bem, obrigado.
Pau, não percebo o que estás a fazer aqui.
Dídac, fui convidado. Sou teu familiar.
Prefiro que te vás embora.
Nunca olhaste para mim com tanto desprezo.
Vai, por favor.
Estás a cometer um erro, puto.
- Esta merda sobe à cabeça, não?
- Realmente.
- Vou buscar mais.
- Está bem.
- Tenho muita pena do que te aconteceu.
- Desculpe?
O atropelamento.
E o teu pai, claro.
As mães do colégio falam e pronto.
Só para que dizer que lamento.
Obrigado.
És o Iván, não és?
Iván.
Que nome lindo. Sempre gostei.
Sou a Carmen.
Trata-me por tu.
Muito prazer.
Como vai tudo?
Não muito bem, como já sabe.
Merda, desculpa.
- Meti a pata na poça.
- Não importa.
O meu amigo está à minha espera.
O teu pai era um tipo estupendo.
Conhecia-lo?
Da imprensa.
Também pelo que fez por vocês.
Nós quem?
Os gays.
Deus lá o tem.
Deus ama-vos, não te esqueças disso.
Incrível, és a cara chapada do teu pai.
Diria que ainda és mais giro.
Mãe, e se te metesses com os da tua idade?
A gente vê-se.
- Sim, adeus.
- Adeus.
Mãe, ele podia ser teu filho.
- O quê?
- Como assim?
Vi como lhe sorrias.
- Giro e rico. Faço um desenho?
- Achas que o tentei seduzir?
Não, mas não me envergonhes aqui também.
Afasta-te dele.
Não era o que eu tinha na ideia.
Mesmo que quisesse, ele é gay, como o pai.
Disse para te afastares, sim?
- Está bem.
- Adeus.
Não importa o que combinámos.
Trabalhamos de graça?
- É uma colaboração.
- Está bem.
Não.
Obrigado.
Desculpa o mal-entendido.
Cum caralho!
- Raúl, o que foi?
- A puta da Virginia!
- Fala baixo.
- Não nos paga a transmissão.
- Já sabias. Ela pediu-me um favor.
- E aceitaste?
Precisamos de dinheiro, porra!
Temos de sair do apartamento.
- Porque não disseste?
- Eu disse.
Eu disse-te que, se acabasses comigo,
arruinavas a conta. Toma!
Que se não agíssemos como um casal feliz,
perderíamos seguidores
e as empresas se afastariam.
Toma!
Para que saibas que as tuas birras
têm consequências, mimalha de merda.
Desculpa a minha mãe,
às vezes é uma chata.
Não te preocupes, não me incomodou.
Pareces acanhado.
Reconheceste-me do vídeo, certo?
Que vídeo?
Então! Não o viste?
Não.
Vou mandar-to já.
Aliás, vou mandar-te um melhor.
Já o tens.
Obrigado.
De nada.
Adeus.
Não te encontrava.
Então? Demorei tanto que vieste ao bar?
Toma.
- Obrigado.
- De nada.
Saúde.
Desculpa.
Nada. Não vejo o meu primo.
Se ele não vem, os meus pais zangam-se.
CENTRO SOCIAL #VAMOS FICAR
Esquece isso. Hoje é a farda,
depois será outra coisa.
Também odeio fardas
e muitas outras regras.
Disse a ovelha domesticada.
A melhor forma
de mudar o sistema é de dentro.
Sim? Como?
Com um tweet indignado?
Ou um lacinho na lapela?
O meu amigo do tribunal acabou de ligar.
A polícia de choque volta esta noite.
Filhos da puta…
Posso impedir o despejo.
Eric, ouve-me.
Tu? Como?
Veste o fato.
Vem connosco e eu mostro-te.
Saí do armário
e os meus pais expulsaram-me de casa.
Ainda acontece, não é?
Estive a dormir em parques algum tempo
e a comer onde podia.
Até vir para Madrid
e pedir ajuda a uma associação.
O Omar trabalhava lá.
Sem nos conhecermos,
acolheu-me em casa dele.
Não sei.
Sempre pensei
que estávamos destinados um ao outro.
Além disso, estávamos os dois
na merda quando nos conhecemos.
Eu por causa dos meus pais
e o Omar por ter uma grande depressão.
Não sei porquê. Nunca me quis contar.
De tal forma que quase fez uma loucura.
Mas enfim,
passámos adiante juntos
e apaixonámo-nos pelo caminho.
Mas agora não sei se nos apaixonámos
ou se precisámos um do outro.
Quando se conheceram?
Há quase um ano.
Porquê?
O Samu.
Quem é o Samu? O ex dele?
O seu melhor amigo,
que também andou em Las Encinas.
Morreu nos seus braços.
Omar?
Devias ter-me dito do teu amigo Samu.
O pior de tudo
é que eu o podia ter impedido.
Se não o tivesse afastado, se…
… estivesse a par das coisas, raios!
Anda.
Vem cá.
Já passou.
As apostas terminaram.
Ela não larga a mala nem por nada.
A sexta e última corrida
começa daqui a 30 minutos.
Raios partam isto.
Nico, como estás?
Filho, o teu primo é descontrolado.
Aceita isso.
É para o bem de todos.
Olhem quem vem ali.
Anda.
É a minha mãe. É juíza.
E o melhor exemplo
de que o sistema se muda de dentro.
GOSTASTE DO MEU VÍDEO?
Como vai o desafio?
Está em ponto de rebuçado.
E o teu?
Reparei em como olhas para o Nico.
Ela esgueirou-se do teu beijo?
Depois foi dançar.
Adoro-o, mas estou farta de sofrer.
Foi ela que me fez sentir melhor.
Porque não lhe pedes desculpa?
Por mais que me esforce,
tenho sempre uma recaída.
Pois.
Volto já.
Vais ter de te esforçar mais, ele vem aí.
Nem penses em deixar-me
sozinha com ele, por favor.
Olá.
- Olá.
Bem, vou ali e já venho.
Chloe, não te vás embora.
Iván,
obrigado por contares ao Joel do Samu
e por intercederes por nós.
Compusemos as coisas.
Já agora, ouvi dizer que o Patrick
é o principal suspeito do atropelamento.
Sabes tão bem como eu que é absurdo.
Ele nunca te faria isso.
No caso de precisares de um lembrete.
Olá, jeitoso.
Olá.
Que cara.
Não me respondeste.
Não curtiste o vídeo?
Curti.
Iván, ouve,
eu conheço essa expressão.
Mas sabes que mais?
Sou a melhor a curar desgostos de amor.
Então, olha.
Um comprimido disto
e nem te vais lembrar do seu nome.
"Adoro bondage.
Excita-me tanto quando a minha mulher
me dá com o chicote."
"Sim, fica todo excitado.
Bato-lhe, pás, pás!
Ele parece uma cadela com cio."
Estão a olhar para nós.
Estou cheia de fome.
Já volto. Não saias daí.
Desculpe, posso levar isto?
Obrigada.
- Que bom, não está?
- Sim.
Tinha saudades disto.
Rir-me contigo.
Queria rebobinar o tempo
e apagar a dor que te causei.
Pois.
Mas não podes.
Não há maneira de me redimir?
Para te sentires bem?
Vamos brincar um pouco, não?
Para um brasileiro, não tens muito samba.
Talvez…
… hoje não seja o dia.
Acontece.
Olha,
fecha os olhos e desfruta do espetáculo.
Ouve. Pronto.
Não me apetece fazer sexo. Desculpa.
Vais mesmo ser o meu maior desafio.
Chloe, abre a porta.
Mãe?
Abre. Preciso de falar contigo.
- Agora não posso, mãe.
- Disse para abrires a porta, Chloe!
Não.
Iván.
Iván!
Não paras de ter ciúmes de mim?
É mais forte que tu.
Não é isso.
Esse rapaz não serve para ti.
Confia em mim.
- Vai-te foder!
- Olha, não me fales assim.
Espera!
Chloe, ouve-me, por favor.
Chloe, para!
Chloe, por favor!
- Chloe, disse para parares!
- O quê? O que fazes?
- Ele é teu irmão.
- O quê?
Mãe, és mesmo…
Estás tão louca que já nem sabes
o que inventas para me ganhar.
- É isso, não é?
- Não estou a mentir.
É por isso que estamos cá.
Por razões alheias à nossa vontade,
a última corrida foi suspensa.
- O que aconteceu?
- Lamento.
- O quê?
Envenenaram-na.
O quê?
Não a pudemos salvar.
O que fazes aqui, estafermo?
Sai daqui. Desaparece.
Mãe…
Quem achas que fez isto à tua Amazona?
Não…
O teu irmão não para
até nos destruir as vidas.
Foda-se…
Dídac.
Dídac, o que tens?
Estou farto da minha família.
Cambada de assassinos de merda…
Não tenho nada, a sério.
Tens problemas em casa?
Sei dos altos e baixos com o teu namorado.
Aliás, milhões de pessoas sabem.
E o seu joguinho de chorar nas redes
para teres pena e ele poder voltar.
Conheço o perfil dele. É um caso clássico.
Quem lhe pediu
para se meter na minha vida?
Passei por algo muito parecido.
Do que está a falar?
Não se passa nada comigo,
em casa ou fora dela.
Também julguei que não havia saída.
Mas há.
Mas tens de a procurar,
não esperar que apareça.
Mas para isso acontecer,
tenho de desaparecer.
É o que todos dizem.
Até nos voltarmos a ver,
amo-te.
Amo-te tanto, Iván.
Sempre te amei e amarei.
QUER APAGAR ESTE FICHEIRO?
A pessoa que me atropelou
tinha de estar no baile de máscaras.
Não vi nada.
Desculpa.
Queres que o metamos em casa?
Enquanto viver sozinho,
vai continuar obcecado com tudo
e não para até descobrir a verdade.
Se ele estiver aqui,
pelo menos estará controlado.
Mas sair de minha casa assim…
O que faço com ela?
Aluga-a.
Ou vende-a.
Iván, a casa é uma armadilha.
Enquanto viveres lá sozinho,
as paredes fecham-se à tua volta
e os teus fantasmas assombram-te.
O teu pai, o Patrick, o atropelamento…
Nunca avançarás.
Não, isto é a nossa casa.
Vamos perdê-la, não vamos?
Se metermos uma terceira pessoa
que puder pagar a renda,
ficamos com a casa e procuramos clientes
que nos ajudem a recuperar.
Confia em mim, amor.
Tens razão.
Mas se eu sair de casa…
… onde vou viver?
SARAUL SÃO UMA MENTIRA
Não te vestes? Vais chegar tarde.
Vou sair da escola.
É que…
… não quero que sofras por minha causa.
Farias isso por mim?
Claro.
Olha, tu…
… és o mais importante.
Eu é que tenho um problema.
Eu é que vou deixar o trabalho.
Mas… e o teu currículo?
E o dinheiro?
Que dinheiro? Paga uma ninharia.
E a aplicação não funciona.
Só é usada por trolls.
Se quero superar a minha cena,
tenho de te deixar voar.
E afastar-me do colégio.
Obrigado.
Prometo que não mudarei.
Luis, podemos falar?
Claro.
A MINHA VIDA É UM INFERNO.
NÃO VEJO SAÍDA.
PRECISO DE ME REMOVER.
Omar, o que aconteceu?
Vês?
Uma pessoa tinha de pedir ajuda.
Vamos ajudá-la.
ESTOU AQUI PARA TE OUVIR E AJUDAR EM TUDO.
FALA COMIGO.
Legendas: Rodrigo Vaz